Juststartreaditinghohyou
Wegofeelsgood
somethingalittleright
alittleride
everything把生什么的
ssmile
Andwejustguesseverything
feelsgood
Thewhole为了idon
tontheswer
feelingnextweek
Everysmallmomentatimetobring
nodestination
喂hello大家晚上好
那么今天啊我们的嘉宾是我们的
lecoleco
让我们欢迎里可里可大家好
大家大家大家好嗨
嗨嗨
大家可以看到我们里可里可的声音吗
应该能吧
听不到
就是我的麦克风坏了
他说你的声音有点小
唉
我来调整一下嘞
把我声音拉到最大
已经拉到最大了
其实真真真真假再来你再讲再讲
你再讲点话大家哈我尝一下
哎呦你在干嘛
我我我调一下麦克风哦哦哦
快看能不能大点声大我已经给你OBS里
面调到很大很
大很大很大很大很大了
还小吗
我不知道你再说几句话
问问弹幕一二三一二三一二三
现在力扣还小吗
啊声音还小知告声我还小吗
啊现在一q声音还小吗
我对小这个词儿非常的敏感啊
哦哦哦
不好意思
你为什么会对小这个字的影响
他们说还是小哎哎谈什么
我看你声音已经拉到很大很大了
你再基本再打了已经再打好
我声卡会炸屏对的而且我OBS
还有你的那个OPZ
还有系统音量已经全部都开到最
大了
真的
嗯
听到啊这样子吧
我把我的声音的麦克风稍微调小
一点
然后辛苦大家把这个声音整体拉大一点吧
折中是吧
对对对对
兰兰
你在结束中提醒喂喂喂
okok
然后我也把自己的声音也也拉小了
我把离孔拉大把自己拉小了
然后大家看看整体音量往上提一提的话啊
感觉怎么样
Ok我为什么不能动啊
嗯你怎么来我也希望你多啊
但是我们不是一个世界的人啊
冲起来我们不是一个世界的
知道吗
我们不是一个世界观的
你是VTS
我也很希望你能动起来啊啊
我们俩不能在一起了
我觉得尊贵的呵呵注定是两个世
界的人啊啊
那么首先啊让我们来换一下我们今天的嘉
宾里口里口
那么先让我们的里口里口来做一个简单的
自我介绍吧
唉又到了做自我介绍的时间时候
对的对的大家好大家好
我是里克里克
嗯
身高一米六五的那个侏儒兔是这个米奇亚
的
哎米米亚的的后辈什么东西啊
你想的后辈这三这几个字很难说出口吗吗
你是觉得就我我觉得咱们俩咱们俩就是在
我心目当中哈
咱们俩是一个等级的
我们俩是一个等级的我操好狂啊
这个人对我觉得咱们俩真的就是一个等级
的
一米六五的小矮人说啥呢
当然没有攻击起他一米六五啊
这单身的攻击力蔻的意思啊不要骂我
我去你攻击我一米六五
谢谢我角色攻击你的任务
天哪
嗯
然后你的很开很开心来到这个这个这个节
目
大家很支持我们的这个节目的名字
叫做夜夜夜谭了
以防你不知道你来到夜夜夜谈谈节目
哎呀
我就知道你这一听可能就是连我们节目叫
什么都
没有记住是这样子的
来给你简单解释一下
因为meita叫未知夜嘛
对吧
嗯那有的时候大家会叫我叫夜夜吗
啊不叫米奇亚嘛就是就是有点类似
就是很多人其实各各种叫法嘛
就是可能会叫我宵夜啊
阿姨啊或者说夜夜啊
或者米奇亚或是很多很多嘛
然后夜夜嘛
然后夜谈是因为首先我们这个直播一般只
放在晚上
然后谈呢就是杂谈所以就是夜夜夜谈
我外面天都没黑我这已经乌漆麻黑了
你在说啥呢
哦黑了没事儿这都快七点了
还没黑吗
那你这你这节目放到夏天就没黑
你知道吗
哦
知道我知道是了
但可能是因为已经有一点天气有
点转凉了嘛哎多穿衣服哈
大家那也不能也不能不穿衣服啊啊
我这叫多注意保暖
不叫多穿衣服啊啊啊多多盖多多多
多注意保暖注意保暖
注意保暖你能注意保暖
那么来问一问我们的利可利
可啊就是今天作为第一次参加夜夜夜谈啊
想要问一问利
可对于我第一次的就是印象比较那个当
时那个时候跟现在你认识的我的时候印象
差距大不大
哎
我们第一次说话的时候是说的是什么时候
来着
嗯有点忘记了带我翻一下聊天记录
等一下你这个问题问的很好啊
我们是什么这么说话的呀
对吧
我们什么时候说话的呀
我忘记了我也忘记了
我们是二月二月十九号晚上
凌晨五点二十五分还真是
对吧
凌晨五点二十五分你没睡
我也没睡
是的我们在我们在干嘛
我们在聊什么
我说我说呃你说你和被子
你和被窝要一辈子在一起啊
是是吗
对啊
你说你要和被窝辈辈在在起起真的的
就是这你发的太靠太靠太靠后了
这我前面也没有什么聊的
我们都在聊一些比较客套的那种家常啊
对我们聊的非常的商务
就的非常的商务
对真的非常的商务非常的伤臭
非是那种啊啊你好你好啊
你好你好你好
哎你好你好你好你好
你对这种感觉对常的天的
哎
你好你好
平时我的微信是不怎么用的啊
你好你好我平平时也怎怎么对对
后就是啊我的朋友啊你的朋友啊
然后两天都间的都是你
嗯嗯
嗯对
然后中间放几个比较尴尬的那种表情包
什么支张卡密码是零
余额也是送给你
然后缓解我们之间的尴尬啊
一般这种乱七八糟的表情包都是你扣发的
对
对然后你就什么什么给你发发我的狗
然后说很臭
就说你的意思意思说一下啊
好可爱啊
然后的好
我们在说一些呃呃说一些非常反正就是没
有
没有完全没有内容
没有什么营养的话就是对哎
我第一次对你的印象的话
说实话还是比较尊重的
什么意思啊
我真的比较尊重的那现在是现在也不是非
常尊重
我觉得我要把你看遍了
那为什么为什么为什么啊
我们俩是情敌我什么你样
你有什么这个你搞得好像胜券在握一样
我在问你有什么胜负吗
对啊
其实我是那个背后偷家的那一个你不懂
其实强角已经被我挖他了
真的我说你如果情敌要是别人
我还会紧张一下
如果听到的前提是那一口又开始放心的躺
下了
对呀现在对你非常的不屑一顾哈
特别是你前段时间那个视频
你还记得吗
那个视频那个写这个照片
就是我要给你发的我在想你在干嘛呢
第二个你人那我有什么什呢呢
这这这么这那到哎呀都一家人
那就说什么你都好的呢
在里面点播让我看哎呀
都是一家人一家人啊
没什么你的我都是一家人啊
真的吗
对对对对
来谁的小扣把我们把我们俩的茶拿过来
你等我还给你们俩洗床单
我会非常的懂
那服了喜床单也太搞笑了吧
一般丫鬟就是做这个的那所以就是跟我们
现在差别印象
应该还是我不知道印象差别大吗
挺大的我说这样吗
不太好意思的话
那时候对你比较兢兢业业
因为不太了解你嘛不兢兢业业
什么叫做队伍
比较兢兢业业是什么意思
嗯就是非常的懂礼貌
然后非常的就是呃在你没发现我发发的话
很多嘛
因为我怕我怕我怕会给你留一个很不好的
印象哦
对
然后后来就是我去名起来是什么东西啊
在讲那么的个色是战战兢兢啊
兢兢兢业不是这么用吗
战战战兢兢兢兢兢业余的意思吧
但是毕恭毕敬战战兢兢啊啊
差不多差不多不要记这些细节
好k没关系没关系跳过跳过
没事没事没事没啊okokOK
所以就是跟蜜恰熟了之后
会不会觉得有一些第一印象
其实还是挺挺挺挺骗人的
挺骗人的真的挺骗人的
害对
对我对我对
这种就御姐类型的还是比较害怕的
害怕
对
因为我本身哎你又不是不知道我是个矮人
然后我对个子高的时候就有一种就是特别
的那种感觉
特别我姐姐对我姐姐是个御姐
然后我挺怕我姐姐的
从小我就被我姐姐就是呃他想睡
觉把我叫过的我说干嘛帮我关个灯
他想喝水把我叫过去
干嘛给我端杯水
然后从小就有一种恐惧的哦
对吧
因为我就对这种御姐类型的还是还是比较
那啥的
但我觉得你好像对我也没有非常恐惧的心
理啊
刚开始恐惧的没有两秒钟
就气死了苦主视角
你还记得当年的苦主视角吗
你们俩在上面跳舞
在中间说分太很厉害啊
从那以后就一点尊敬感就没有了哦
原来转折点在这儿呢
对还有还有就是就是上一次去吃饭
然后然后什么然后我要去给你按摩脖子
然后那个什么按摩肩膀
然后整个人缩在下面
我就觉得哎没什么的
不是因为我觉得很冒昧啊
哪有人初次见面哎呀
人家都说初次见面你好你好
这个我们这个之后多多要联系多多合作
李可爱还初次见面我给你按个摩吧
我说我的天哪这个网上都老情迷了
线下还在那缩着脖子
你别对我动手
我不喜欢别人触碰我的肉体
你知道吗
你坐在那里缩着脖子
我站在你面前的时候
有一种俯视你的感觉好爽啊
哎
你也就在我坐着的时候可以嚣张一下
了完了我站起来你就永远在说说话呢
那下一次见面是不是就可以爱你的肩膀了
我按摩手法很好啊不要碰我的肉体啊
我不喜欢被人触碰
嗯不我不喜欢被人触碰
你完蛋了
我就喜欢这种欲擒故纵的感觉
你工作我在跟你说真的
不爱被人触碰没跟你一起工作仿真假
我真的不愿被人触碰
我因为我出去
有的时候就是大家可能朋友之间出去玩
嘛就可能说哎我们去按个脚啊
或者说是你帮帮你什推推个拿推个背什么
那种
按我我都不要真的吗
我真不喜欢别人喷我
哇我跟你说有一次我跟雪竹
就是在我跟雪竹那天在一个酒店
然后晚上给你打电话那天
但是只是啊就是那天有手手说他虽然我不
知道他什么莫
名其妙突然开始外卖点生蚝啊
然后给他吃是是着
然后我因为我坐在旁边嘛
然后呃一只手就摸上了我的大腿
就摸上我的背你知道吗
我整个人都跳开来了你知道吗
原来我直接从房间的这一头跳到房间
那一头还处着这种事情
他就是给你打电话的那个晚上啊
哦呵呵那我也可以摸吗
你不可以啊为什么他都能摸了
他能摸可能是因为他跟我差不多高吧
就摸的比较顺手
你这个身高摸我是不是有点就是位置有点
不太对啊
打不起
是第一次什么什这什么东西也不是第一次
去
我整掉
嗯嗯哦原来还有后手哦
今天也算是难得把我们的里库里库抓过来
聊个天啊
因为之前好像没有跟尼克说有很多联动的
这个机会啊
嗯没有你其实一直活在我的直播间
我把我说的好
那个什么英容宛在的感觉
我们俩你发现吗
我跟所有人都有CP
那咱们俩就是没有
咱俩能有啥CP感啊
我说白了但是真的也没有他们说啊
你们俩前啊不不不不不不
我觉得咱们俩撞号了撞号撞什么号啊
就是我是总工你也你也勉强三十个吧
什么不是屏幕前的观众朋友们
你们觉得这对吗
李口李口他竟然居然自称自己是总攻啊
我一直在直播间
就是说总公我的名字很占便宜的
好吧你也就名字这个占占便宜了吧啊
已经够了
你这公公在哪里啊
公在公在嗯公在哪里上
那攻在这里那不是已经结束了吗
呃你别管在反正反正占便宜了
反正我既然所有人CP
前面都是扣扣叉叉
Ok你既然说你的总身手时话
正好你你之后这个聊天这个环节里面啊
正好有你大展身手的时候
所以现在呢你可以把你的总攻气质先收一
下之好
有你这个大展身手的时候
Ok对就是唉李口李口直播多久了
O么烂梗啊什了什么什么乱梗
什么你在说什么什么让你说什么梗
这不是梗啊啊你在说什么呢
那今天今天呃嗯嗯好啊什么等一下等一下
等一下等一下
什么梗什么梗这是什么梗
谁来跟诉告诉我这是什么梗
我之前我之前什么我之前那个跟那个什么
跟那个叫嗯就
关米一起玩游戏
然后嘛关蜜跟我聊天嘛
哈他问我你直播多久了哦
然后呢脑子一抽我说我直播四分钟呢
是我问你没问题再来威害快长
哦是呢其实一样哎
因为我今天其实也应该是跟关闭前辈应该
也是一个意思
因为我就是想问你直播播到就是一到播多
久了
嗯
九个月了吧
我刚刚弹幕全部都在说四分钟四分钟
现都在说什么东西啊
你这耿万怡你要踹我的我不知道这些东西
啊
米小不喜欢看这种梗不梗
都是都是观众给我科普的
其实我真的妈的你真的那行
我给你来个雷霆笑点解析
还有笑点解析已经九个月了是吧
那其实还挺长的
有的时候哥的地方其实在聊天的时候
还是会有一种感觉
好像刚认识就是说反正已经认识有
就是很长一段时间啊
不止九个月那种感觉
可能是因为之前我们聊的其实挺多的
还还记得我们一起玩游戏
然后酣战到天明
我那时候对对我当时不好意思跟你说
那时候我都困住屁了你后我都困死了
我都飞过去
那我的我的妈呢桌子上面你要说的呀
前辈不太好意思
好不容易跟前辈说会话嗯
不行不能去睡觉他玩的好开心
不能睡我真的是要困死么
现在还记得当时那么困
我要现在的话我就不管三七二十五十
我说困死了就睡觉你自己玩吧
你气球板lico还是太礼貌了
就那个时候我跟lico里o一直一起在
玩游戏
然后玩到了早上
嗯当时其实联系的频率还挺高的
基本等于是每天都在聊天了
对聊的还蛮多的
对的
然后然后到后来因为你开始忙起来了嘛
然后再加上我这边有在也上班了
然后就确实就没有什么时间说天天一直在
聊天
哦你上班了啊
对啊但但我前段时间刚刚辞职啊
又辞职了
对因为我是今年年初的时候工作
然后九月份的时候辞职了
嗯嗯那挺好的就就概概念了
就辞嘛
他也不是干净了
只是单纯的这个有一些方面没有谈拢
所以最后还是哎呀走不怪他们这些毛病
就打算等到有时间之后
再继续找一份新工作
继续继续上班去啊
对对对
就是上班这种东西嘛哈就是开心就上不开
心就
不上
哎呀
反倒也没有那么没有那么自由啊
还没有自由到那个程度啊
咪夏也希望自己能够什么时候到
哎呀
这班不好没死
思不上了也希望能自己有这样子
能力啊
但是很可惜
现在还是哪怕就算心里有一万个不爽
也要咬着牙继续把这个班上下去的这种程
不不啊
还有就是就是什么就是那个我记得之前我
就是
上班的时候就是每天都想辞职
但是真的辞职了之后就觉得很就有点不舍
还有点难过
但是吃完之后第二天马上就好
就会觉得很爽然后就特别爽
特别爽就现在都清醒清醒
就是幸亏没有这着干下去也太累了哦
如果真的已经工作影响到自己的身心健康
的话
那我觉得其实辞职未必不是一个和换进去
的对呀
现在加班费三千块还没给我呢
啊
对啊
当时其实就是因为加班费不给我上上
我们淘书吧去没有用啊
因为因为因为其他还在的
同事们也没发呀
哦哦哦哦
那你你会儿靠你们这什么公司啊
哎一个不会是什么这种哎呀
上交手机我们要转机去缅北
到时候护照二十四小时之后会还给你们的
要保证自己的身体健康器官完好
上交手机不至于
但是每次都跑到厕所里面偷偷玩手机
小腿蹲麻要扶着墙出来
这我也不是什么爱心拉屎
那说明你真的上到班了
这是真的班
对哎呀都是上我班的人啊
挺好的挺好的
哎我们为怎么会扯到扯到这上面
我们前面说的什么
我们刚刚说的是我们认识
感觉已经认识一段时间了
一直在聊天
哦哦哦哦哦对对对对对对啊
那在这个长时间里面正好问问看我们的领
口
领口有没有就是在你出道到现在以来
有没有什么是你觉得现在想起来还是特印
象特别特别深
刻的那种
我出道跑到现在对对对
印象非常深刻的特别深刻
对好的还是坏的啊都可以
反正只要是印象深刻就好了
说几个行你都可以
你送一个也行说一个两个可以
我想一想比较印象深刻的哈嗯就是粉丝谁
友会哦哦哦是
用于干什么玩游戏吗
还是情人节粉丝十优惠怎么了
发生什么事情了
嗯什么别笑啊说词儿啊
那是刚开播的时候
那时候还没有悟到人生的道理哦
哦
然后跟大家一起过的第一个情人节哦
哦脑子一动嗯脚一抽
嗯办了一个水友回歌回嗯
就是让他们唱歌然后投诉来
然后我熬夜熬了三四个小时
做了个PPT哦
到情人节的时候给大家放歌听哦
然后还配了歌词
觉得自己做的特别漂亮
特别的美
然后童志一下子干到八十
然后那什么然后那个什么
然后那个那个弹幕还要还说
哎你这个不太行我还跟他们犟嘴
我做的PPT不够好吗
我坐了好几个小时你怎么这么说我
然后下播的时候还偷偷偷掉眼泪了
好好想一想那时候真是个SB呀
回头把你PPT发我一份
我来品鉴一下
不是不是这个真现就很抽象
然后以至于到现在我都不会再重复重重复
办这个学又回
了
哦
我以为你的意思是再也不做PPT了
PPT我也不做了
不是这可以做PPT
我水水友回的问题吧
这肯定是毕竟是PPT或者是内
容问题嘛怎么会是水友回的问题呢
啊真的是PPT的问题吗
肯定是内容没有
那么那么有意思吧或者说是就是没有那么
精彩
或者是稍微有一些些紧张啊
或者怎么怎么样那肯定不是水有回头
对吧
哦原来不是最护的问题
没关系没关系
就是你做做的开心就好了
嗯然后第二个印象比较深刻的
我想一想直播哈
嗯第二个印象比较深刻的就是出去旅游吧
哦对我们二基出去旅游
我知道你们那个经典的那个那个那个事件
哇太爽了玩的玩的
我上蹿下跳的现在还在回味
你知道我说的是什么事情吗
什么服吗
啊嗯嗯哎呀这车你还回味啊
不是不喜欢为什么我回来
这不是这个我回我的欢一起玩
不要摸人家
有那你要说清楚的嘛
为了你就回味这个有啥好回味呢
真是的这也有啊我回味什么
这要不就平衡这我也不要这种话
嗯什么样
好嘿看一下我们脑袋上方
我们在直播不要说这种话
哦哦哦哦哦也是哈也是感谢啊啊
确实谢谢手动马赛克一下啊
感觉说的好的时候好的
很好看马上回来哦
哈哈哈嗯这两个印象很深嘛
一个好的一个坏的
嗯然后其他的话就其实谁是好人
谁是坏人就是这不是
那水友回是坏的然后这个来是好的
什么好像还是哎
那如果那如果你再把就是这个所有的
印象深刻里面的这个范围我们再缩小一点
就是有没有那种呃比较社死的
就是最好是那种这辈子都最好不要再发生
第二次的这种
事情有没有是那个直播上吗
嗯也可以都可以都可以
就知好是你出道到现在以来
就是最好不要再发生第二次的社死事件的
类
类似于这种社死
嗯
那种非常离谱的让你觉得很丢人的那种
呃我绝对不会去看看家
然后不小心被那个柜子滑倒之后
在屁股上面搞了个大口子之后哦
看看撕开我的内裤给我贴个东西之后
我第二天我然后我我我过了几天
我去了上海之后
还拿着那张照片给你们看社撕内裤事
件
我知道
对啊我绝对不会做这种事情了
我想起来了
因为当时哎当时是你跟我说你受伤了是吧
还是谁跟我说你受伤了哦
我跟你说对的
因为我记得当时是leo
我在问跟领口聊起来怎么样
然后李狗他跟我说他受伤
他说屁股受伤了我说咋了
你给我看看
然后真的linko就是感觉三秒都没有
吧
就是一一秒左右就啪一张照片发过来
所以我非常合理的怀疑
就是他这个照片其实已经发给过很多人
就等着我问了呢
直接就怕马上就发过来了
你知道吗
根本就不是一个正常的说哦
你等一下我给你拍照
给你拍一下
这个这个时间就是马上就发了
啊
这件事情对我的形象造成了非常严重的后
果
大家都觉得我是个变态
怎么没有人说看看手撕内裤啊
为什么没有人把重点放在这里啊
嗯
这这脱个不是应该在那个手线裤的人是上
吗
不是他们他们总不能脱下来吧
他们只能撕开啊他们不好意思脱
你知道吗
不是不好意思脱但是好意思撕吗
呃
那这他这两天我还穿的开的真皮爱的瘦屁
股大还拍
我受不了但你屁股不能是黑的呀
确实确实确实啊确实嗯挺白的
嗯这个就不用看吗
观众朋友们讲了吧你想看吗
我不要下次给你看我不要
我说了
我不要来
你帮我看看你有没有留疤
你有病啊
你脱下来自己照照镜得了干嘛啊
我也想尝着我放屁吧我去我跟你调情
你说我说对着你放屁你吃屁股吧
你这辈子只能吃屁
原来你在跟我调情啊
哦你在微信请能吃屁
你你吃屁去了啥意思啊
原来他还跟我调情哎呦
你这你早说嘛哎呀你这是真的
你看这事闹闹的你说你好急啊
你比我还急谁要是谁调情
会说下次我想脱这个内裤
你帮我看看屁股这这是算哪门的调情
哎罢了没事事谁这么调情啊
吃我屁去吧
这次我你要是是你还好是这个语音上面跟
我讲这个
你要是微信上给我发这个的话
我估计下一秒一个问号给扣过来了
你们下一秒你给我截图挂我上
你口粒扣是不是有毛病病
对的
我马上就把这个东西发在放在那个b站
我说这人有病吧好好好
你烦烦
你有没有觉得就是就觉得哎呀非常夸张
我也没想到这个小利扣哎
你的官方年龄是多少
你十六啊就你没有到七了哦哦
那你就有没有想过说哎呀
你看活了个十七年
就就从来没有预料到过
会有一天有前辈开始撕我内裤
是不是从来没有就是有这种预料过从没有
遇见过的
我长这么大没有人没有人撕过
没有人撕过你的内裤
对在这之前有一个梗
就是叫什么原是嗯
你知道我有一个头是吧
就十六给我画的那个头
嗯
哦我知道我知道那个很著名的内裤头
对对对对对
然后有人给我p了一张照片
叫什么
阿姨撕烂你的大裤衩哦
这然后这个是吧还是过了一段时间
我的裤衩就被撕了
我怀疑这个人咒我被诅咒了
原来是预言梗都挺诅咒过
哎呀
我发现跟lico有关的那些梦西都好有
名啊
李著名的lico幕府事件
著名的这个手撕兔子内裤事件
著名的lico大白屁股事件
著名的的icoo不垃圾头像事件
感觉觉这像都挺挺挺都挺挺名的对你看
所以就是有的时候觉得明明已经很离谱了
但是就感觉就还会发生一些更加自己预料
不到的事情
情不行啊立可立可已经然尽了
后面只能做一个就是温文尔雅那种文质彬
彬的小女生呢
行啊行啊这几个字哪个跟你有关啊
哪个跟我没关哪个都跟我有关
那你装个淑女我看看你前啊你好
就是嗯你亲亲你的后背立可立
可你干嘛
你干嘛
你可你你啊这边我有个人有一个不情之情
啊
你知道什么叫老钱吗
我知道就是你能不能模仿一下老老前笑啊
就是一般老前笑
就是你就那种比你知道有钱人笑声
你可以自己模仿一下就是你尝试一下
我就非常非常的难模模仿那种淑女的老前
笑
你试试看
那个许家真好好苦
哪有淑女的老天下人
老天下都是都是那种很豪放的一种
我去你大爷的给我出难题
哎呀怎么会淑女跟老天制也不撞啊
也不冲突啊你来一个我做不来啊
什是淑女所以我做不得
你直接拒绝了啊
这样不是为什么为什么怎么了
还有直接拒绝这种选项吗
我是主持人我有这个权利啊
那操你给我等着
那么接下来我们就讲到这个发生现实生活
中发生的离谱
事件啊
那当然自然也是会有一些不在现实里面发
生的
一些比较离谱的事件
我不知道我们的灵魂颠阔喜不喜欢看电视
或者说是看小说
呃
我喜欢看那种就是那种降至小AR短片
然后还有那种降至那种小小说
比如说我重生啊也就算我吃了不烧心
嗯嗯这种算吗
啊也算吧也算吧就是一些影视作品
就包括现在AI短剧也算吧
对吧
那那那我天天看我一天看四个小时啊
哦天看现在知道为什么liico那么多
梗了
我昨晚上昨晚上还熬夜
看来着看那个什么大肉饭啊
他卖十九块钱他卖九块九
然后九块九都把那个十五块钱的干跑了
然后那九块九的留下了
然后就进了一批那种冷冻肉
把那些人全都吃倒了
然后他就被抓进去了
然后十五块钱又被请回来了
然后他们就最后总结一句
还是你的饭吃着不烧心
好爽啊
我看过吗
呃目前还没有这个机会品鉴啊
要是有机缘刷到的话我去品鉴一番
我我等等我等等什么等等发你
okokOK
那么既然那那大家都知道
现在AI短剧已经可以就是做出一些根本
平时生活中出
不来的东西啊那就是非常的夸
有非常夸张的东西
不知道leico有没有对于一些比较
ok其妙
或者说是就觉得现实生活中完全不可能出
现的钱情节
就有没有看到过类似于这种的电视电电影
里面还是都可
以都可以可以都可以都可以啊
我给你讲一个哈
就是我之前看的一个短片
因为我看我之前还是看那个看那个电视剧
然后也看那个电影的
嗯她老公呃老视剧电影我都不经喜
喜欢看就看那那个短片
就这种消耗脑洞嘛
然后里面有一个剧情我印象很深
我当时我我当时直播的时候
我还给观众讲过
就是有一个人他有什么
她那个呃老公公有一个月月光
然后后她月光吧说心脏脏
嗯她老公就把她的心脏摘下来
给了那个白月光给她换了个机械心脏
她说她的肾疼
她老公就把他的肾挖了下来
给了她白月光给她换了个机械肾
然后这时候吧
她突然发现她她老公突然发现那个白月
光骗他
然后吧她就她老公就一生气
又把白月光的心脏摘下来
换给他把机械肾摘下来给了那个白月光
又把她的肾摘下来给了她
又把他机械肾摘了个白月光
当时我看的时候我大为震惊
什么意思啊
摘完你的摘你的摘完你的摘你的
对对对对就是一个人的是来回摘
然后再附加两个机械的
我都是大卫生巾
我觉得这辈子是不可能现实当中是不可能
遇到这种事情
的
就机械飞升
感觉人这个确实弹幕说的很对
感觉一百年内无人能够理解
就是这个情节到底是什么东西
心脏岂是如此不便之物
我要笑死了
这做的就是正常人根本做不出来的东西
哎你普的我都生活中也不科学啊
这也很离谱
你哪怕是游戏二零七七
你这心脏也经不起这么折腾吧
是吧
就很很很神经病啊
其实所有的这种电视剧里面之前还还还什
么
其实之前的那些还好吧
除非是那些科幻那什么的
呃我觉得艺术源于生活
很多现实当中呢就是可能比电影里面还离
谱
所以就只能从这一些就是现实当中根本就
不可能实现东
西里面找
嗯
确实确实除了这些比较夸张的东西之后之
外啊
在我们的AI短剧还没有流行起来之前
嗯在那个短剧的这个小世界里面
最最最最流行的就是包括一些大家小时候
经常看到的一
个有一个生物
是是最最这是流行的生物
对你猜是什么东西
女生之间最流行的一个生物等等
嗯短剧流行之前有一个生物
很多短剧流行之前哎呀
感觉之前有一个你可以为一个角色吧
奶龙有病啊不是是霸总啊
好好好好好海螺啊可是手看点吧
我看你弹幕是奶酪抄作业呢是奶油
反正我也觉得是奶酪
那生物嘛那爸怎么爸怎么是生物吗
你人不是吗
是吧
也是了是八总吗
不是奶龙啊怎么会是奶龙
唉奶龙总会出现在这个直播间啊
我真以为是男人呢是这样子的
是霸总啊
就包括一些小小女生会比较喜欢的这么一
个
角色设定
而霸总我没有对霸总一口口一口怎么看
你觉得如果自己是霸总的话
会做出那种像小说电视剧里面嫌霸总做出
来的事情吗
嗯嗯嗯嗯应该不会吧
应该什么承包鱼塘什么的
我觉得应该不会吧
就比如说啊像我们一些在剧情里面啊会经
常出现的一些
台词那些节奏可以非常深情的说出来
但是在现实生活中
也许我们打死我们都不会说出来那
种比如说最经典的什么霸总壁咚
对不对
等女主准备离开男主
一把把人堵在墙角一只手撑着墙
低着头盯着看盯着他的两两个人
就是虽然说他们可能不一定很关系很熟
但是就是好像有一种就是默认的这种情节
马上就是觉得啊这两个人要发生点什么
然后这个时候巴总就开始很低沉的声音说
女人你成功引
起了我的注意
嗯
你觉得这个东西就是在现实生活中呢有可
能发生吗
有可能吧
就是哎女人你成功引起了注意
你觉得这个有可能会发生
有可能如是你的话
你会就如果你是女主的话
这个时候你会怎么办
嗯嗯啊你是那个被逼懂的
他可能他可能动不了我
他可以给蹲着啊
那你就假设大总比你高个十厘米吧
我去一米六的霸总也太大
干什么能帮霸得起来吗
我属霸你展那我霸你也霸不到啊
那你只能比你高十厘米吧
那那那我假装我穿了个二十厘米的高跟鞋
吧
那你自己走路当心点吧
这样的话
其实如果有个人这样壁咚我的话
我会把头撇开哦就就只是这样吗
我会把他头撇开然后走掉
因为很莫名其妙啊
哦我操我我你的你的反应比我想象中的正
常好多啊啊怎
么我会啊脸好害羞
心脏砰砰的说怎么办啊
不是不是我以为我以为你被逼动之后
会朝他吐口水啊我不是那种人
我在外面最起码是个正常人
我天我怎我以为是个正常人
原来如此
我还以为就像弹幕说人家转头一扭
朝着他的胳膊底下逃走了
哈哈不是穿了高跟鞋吗
而且我真实的身高他一米
他正常的身高他这么逼动
我就不用不用从腋下
我直接转头就走了
就他冰咚你然后你直接头也不回
转身就走了
从他的腋下离开了
对啊我就走嘛这也很尴尬
哎呀这很这这种东西就很尴尬
就不要这样了不要这样哈
不知道很尴尬会让觉得是捅是害羞
欢迎同事对谁呀啊这谁都好啊
嗯你想你希望是谁呢
嗯嗯嗯嗯你的嗯对着你讲的话
那写竹办哦
哦
这是你不会以为这东西能伤害到我吧
口是心非罢了
你无法我根本不在意
那那我的话我会把血竹的话
我就会把手去到他的脖子上面
荡秋千把手牵在许竹的脖子上面
荡秋千
对啊你不觉得很好玩吗
你不觉得嗯好玩在对我要打喷嚏
别回去了
没事儿哦
因为你也就这种情况下
你就不懂就是怎么着都不太好
好意思嘛你就很害羞嘛
然后人我会是
那我是那一种很害羞的那种
就轻人很害羞不是不啥意思啊
不是我的意思是他他那什么他逼动我
然后我很害羞然后我就需要做点事情
然后去缓解这个这个害羞的心情
然后我就把手吊他他脖子上面荡秋千
然后之个他就觉得嗯你在这做什么啊
这种情况下出去
对对对这种情况下他就会觉得很懵逼
我们就化解了这一个暧昧的气氛
我们俩就就很哎就又可以又可以正常的讲
话了
把手挂在人家脖子上荡秋千
然后正常的讲话
对啊这是什么新的反尔呢
给了观众一些AI好思路啊
哎呀就是这是什么
小时候我就看那种天天天天那种那种视频
什么的
我就会很害羞
我在床上扭来扭去的那长大之后吧
你这种被壁咚什么的
你就像你你这学学上扭来扭去的
对啊克罗克鲁丘也大爷的
别雪竹阿克里啊什么的
就壁咚我一下哦然后我就很害羞嘛
我害羞不知道怎么办
然后我就把手挂在他们脖子上荡
秋千这样就就会缓解一下尴尬
你懂吗
你缓解尴尬的方式是在人家身上荡秋千
这样你就把手放他脖子上
然后双腿一离地那不就上去了吗
脖子不痛吗
我又不是我的婆子
哦哦哦原来你根本不在乎他
原来如此okok他们哎
我就把我支撑起来
哇这是我今天听过最离谱的台词了
爱我就把我支撑起来听到了没有
胡萝卜
对啊爱我这个就爱他
爱里蔻就把里蔻支撑起来
Ok这时候会一点的
就这么使劲往上一提
然后啪就捧住我的屁股
然后把我们因为不是脚杀技能啊
不是吧
不是吧感觉马上就是米彩在旁边
马上就要拍地板了我是三二一
Ok停停听你整个看看看看
哎
你不懂
下一次给你演示一下
你就知道了啊不要给我演示吧
你你你实在不行带个谁来
你跟他们演示我旁边看一下吧
你以为我要给你演示啊
不可能的
哦哦哦哦因为我也不需要逼
不是我转头就走了不要这样好吗
哎真是我要是逼动你的话
真的你就不都你都不需要低头扭头走啊
你直接就从我这个手臂底下穿过去了
就天哪你就就抽空给你演示一下
真给你演示
我可以带个带个东西找谁给我演上
呃最近的话克洛亚吧
跟克洛亚放在那儿一瞅
我给你演示一下
行
那我期待你们下一次这个给我演示这一套
这个化解
尴尬的尴尬的丝滑小妙招
好吧
哎你这没有鬼脑你想不出来
我有鬼脑我就是想象了觉得很诡异
所以我才哎不一样
其实这个动作很浪漫的啊
就你想一想
我把手搭到这人的脖子上面
他使劲一提然后把我提起来之后
他手啪捧着我的屁股
然后就把我搂起来了
对吧对不对
嗯你想想一下幻想一下
对是吧
不是屏幕前的观众朋友们
你们觉得这对吗
呵呵哎呀
你不懂下一次给你演示一下啊不要纠结这
个
了没有
这样吧大家要是没有办法get的话
你们拿一个书包拿一个背包
拿一个大的包
然后把里面装满了一些书啊什么什么
然后你把那个背带说那个包的那个背带背
带勒在自己的
那个脖子后面你把头伸进去
然后你就看一下这个包不好买
对
有个人说就是就是哎呀就是这个东西就是
你没有见
过吗
就是那个有人
然后可到他什么么把手放在他脖子上
不是有人提动另一个人
然后把手放在脖子上
那么什提就把他屁股捧起来
就把成一种公主抱
呃可后夸画出来了吗
我没有见过所以才没有办法理解吧
因为我的想象是一种比较夸张
搞笑抽象的也许真的有吧
只是只是我现在还还我没有见过
你知道吗
哎
村村村
村村村都都跟我学知识
你看来这种像霸总是关爱啊
你想想还有的好学啊
那么另外一个总总关关还有一个就是你知
道吧
有的时候电视剧这里面经常不是会有一种
什么霸总拥有
一整个公司
然后女主在他的公司里面工作
然后有的时候有人对自己的女主啊冷脸
或者说是就是来开一开开那种穿小鞋
给他穿小鞋
谁谁给我穿一小鞋给女主穿小鞋
公司里面其他人给那个女主穿小鞋
然后霸总这个时候就生气了
然后他要打算让全公司的人都知道什么
这个女主是我罩着
于是呢她就开了一场这个公司会议
把公司上下重要的人全部都召集在了一起
把不要全部开除
开始就是就对所有人拿着一个脉弓在那边
哦这个女人是我的人
他的事情就是我的事情就不能靠负他的事
情直接来找我
你们谁敢为难他就是在跟我作对
大概就这种感觉
我觉得没有被聊到被撩到
被撩到抬头霸凌晚五了
你来了一句
嗯
他的没有那种是因为他可能就是不知道你
被霸凌
然后你跟人家讲了他才知道嘛
全部开除
哎呵呵
哎那如果你是那个霸总的话
那你要怎么对待自己的这个这个所谓的你
的人的这个女
主呢
喂你们这个女人是我叫的
以后你想找他的事儿
就过来找我的事儿
看来你跟这个夸张的伴奏好像也大差不差
嘛
不行啊把他们开了谁给我干活呀
对呀对呀是不同的位置
你要考虑不同的事情啊
那如果你是那个女主呢
就是你是被霸凌完
然后男主突然开始给你伸张正义的
可恶我居然不开着他们生气
不跟你在一起了
哦哦哦还有左右脑互补啊
对
代入代入女主
我向他开除带入男主
哎你们以后来过来找我
嗯
这个编剧摊上你真的是非常遇到了知音啊
遇上知音了算是
所以这种事情
哎那如果像这种话如果是你的话
你会说得出口吗
就是在现实生活中说这种霸总吗
对对对说霸总台词你会说得出口吗
肯定说得出口啊我都霸总了
我觉得现实生活中你不是霸总
但是要你说这种台词就是你会说出口吗
什么
比如说你跟你朋友出去玩
然后你朋友被人撞了
然后你突然就对着那个陌生说
哎
给我朋友道歉
我的朋友这是我的人
你居然感觉是他什么怎么怎么样
你你跟他做一种跟我作对什么
赶紧跟他道歉就的类似于这种感觉吧
嗯嗯嗯嗯呃我觉得我觉得有点神经病
我觉得有点神经病啊
那所以就是说不出口呗
我被我朋友我朋友被欺负了
我是直接去上去理论的
我觉得我朋友被欺负了
我上去喂这个女人是我叫的
你敢这么对他给对面干出推幸福者推让原
则
不是这个神经病有俩神经病俩神经病
我快走快走快走快走
他对面死死死的就离开了
我觉得我觉得做不到吧
这种事情还是这种尴尬的事情
那壁咚壁咚人家这个你做得到吗
我壁咚人家好像你没有壁咚过吧
我做不到吧够不着你们够得着谁啊
花礼哦没有我无意冒犯啊
那是花礼哦哦对吧
觉得你的眼睛难听也行
差不多吧你们蹲一蹲我也行啊
蹲一蹲的话
那这样做的话谁都可可以呀
但不行啊我不喜欢壁咚别人
因为我壁咚别人的话
我要考虑我我的他会不会看到我
的双下巴
那要蹲的蹲下面才会看到你的双下
这得坐在地上了吧
然后他然后那个什么他会不会就是我今天
的妆没有我画
的很好我的眼线有没有歪
哦哦真的
对对我就就是反正应该是细节嘛
应该是不会的
我不会跟别人离得很近的
而且我我也不会跟那个戴眼镜的人挨得很
近的
为什么
因为他们看东西太清楚了哦
可能会看到你脸上卡粉
你不要了我说出嗨
八岁呢霸总非常霸道的一把壁咚住了对面
的人
然后说女人然后您就注意了
然后这时候我看到哥说
哎老师你脸上有点卡粉
哎大总你鼻毛上面有一个东西
真的很高兴你的眼角有眼屎
哎你不要不要不要不要这样
不要这样哈呵呵已经有待遇感
感觉这样说了之后
立刻立刻再也此生之后再也不敢逼
露任何一人
那我也差不多我是不会逼咚别人的
而且就算我就不会跟别人看太近的
最多就牵个手
嗯那我就很纯爱啥意思
我怎么听到救护车了来接我了
你怎么再见了
那个你们的主持人要消失了
听到救护车的哇
这个直播间是我了大家这个直播间是
在听见我的感谢神言给我听的
有点要进精神病医院
他们马上来把我抓走了
就我今天很收敛啊谢谢你
其实可以再开放一点不用那么瘦敛了
那像我们刚刚其实一直有在讲
就是如果换成离口里口会怎么样样
如果我们怎么怎么样会怎么样
那基本上都是在说如果嘛
对吧
嗯
那么除了这个呢
我们今天还有最后一个环节
就是一个类似于填词小剧场
而这个田词小剧场的这个问卷收集
其实是很久很久很久很久很久很久之前的
问卷了
我哎
我都有点不太记得我是什么时候发起这个
问卷的
应该是去不去啊也不是去年吧
你反正就是很久了
好像巧几个月之前的事情了
应该已经是
那么这个填词的这一个小游戏呢
就是是米夏参考了
有一个节目叫做飞轮秀
然后呢是类似于呢就是在根据大家给我们
的给到的一些
填词一些词语
然后呢我们有一个框架
把大家问卷收集出来的这个东西填到这一
个对话里面去
然后去形成一个小剧场
那么首先呢
我们第一个小剧场呢是警官和嫌疑人
那么大家觉得谁适合当警官
谁适合当嫌疑人呢
我当我当什么啊
你还记得我的职业是什么吗
你你不是兔子吗
啊你再想想哦你是杀手啊
见习杀手是吧
偷偷偷偷搜了吧
没有没有我突然想起来
我记得很像
因为我好像有在直直播间里面跟大家吐槽
过我说啊就利口还杀手
什么意思啊
一直都是杀手有没有
好好看
我我因为我有在直播间吐槽过
我说啊就了一口
他还杀手我的我还想着见习杀手
那他啥时候转正啊
说了一口的话
感觉也一辈子见习了得你等着哈
等我的母亲过来攻打我
把你关到地下室啊
你才会只给你我以后只只给你喝水
给你吃馒头
饿死你我天哪帮我减肥吗
那你人真的很好的对待你还用减肥谁是杀
手
谁不什么杀手被你们带哭带歪了
谁是警官谁是嫌疑人
那既然大家都在说你是杀手的话
那不然就你来当这个嫌疑人吧
像怎么样啊来吧要不来看一下
那我们就随机
我们这边就随机找一个呃点小公鸡
点到谁我就选谁
Ok那我们就根据这个人的填词来完成我
们的这一个嗯
对话吧
Ok首先先跟大家讲一下啊
他呢我们的问卷收集收集到了什么东西
首先是一种动物
嗯
哼然后一个时间就是非常有零有整的那种
也有也会有一个时间一个形容词
嗯你个代号嗯一个数字
嗯一首歌简神中失眠
哎听stop
然后呢是一个动词
一个男生的名字和一个女生的名字
啊有男的有男的闭嘴
然后还有个是一个语气词
一个东西两个身体部位
嗯一个节日一部部电影
喜欢的台词词及一段距离
离当然也不一定定
所有这些东西都会用到啊
但是大部分都会就是已经把它包含在那个
对话里面了
嗯
那么首先先让我把我们的这个第一个对话
先给直播间的观众朋友们贴出来一下
不然的话
他们可能不知道哪个部分是什么
哪个部分是什么有信心吗
我们的嫌疑人新晋嫌疑人小朋友有点难
好像有点多啊这个大家看都不知道
看都看不出来怎么这么窄啊
这个我的文本为什么只有一半啊
我不知道为什么这个文本这么奇怪
你知道我我个颜文怎么是长这样的
为啥呀
难道你不是OBS歌手不高手吗
我的OVS怎么只有一半啊
还有一半呢
另一半呢我的另一半藏着不看是吧
我的一半呢怎么只有一半啊
藏着不能看我可以为你等我等啊
不是我只能跳次
这这这这这这这咋办啊
嗯小巧是另一半不给人看
这咋办
我我咋放出来给大家看呢
我跟你说你这是一张图片吗
哦
对哦
我可以截图截下来给当做一个图片给大家
哎
你真是哎呀
你这个真是提醒我的不如我呢
你知道东西呀你这说什么呀
那算你s对呀
天哪
你真搞了个大票是不间刷这个呀
感恩大哥
把我们的SP这个就留给你吧
不要留给我了
呵呵ok送给大家
有一点多我把把自己遮一下吗
还是什么
放中间吧
那弹幕先小小委屈一下大家okok什么
弹
幕委屈啊对委屈一下
大家被这个台词遮挡一下
嗯嗯
okok那么这个我们这个东西啊
它你不用特别特别的紧张啊
这作为这个演绎啊
你也不用特别特别入戏啊
就是自然而然的就来就好了
好吧
嗯嗯嗯ok我要准备发挥我的演技了
对的对的ok啊是十二啊十二啊
嗯ok那么嗯嗯嗯了baby
对嗯昨晚五个小时之前你在哪里
我在家和一只兔子在一起
你觉得这听上去像是正常的不在场证明吗
那警官昨晚又在哪里呢
这件事情跟案件无关
明明可我明明看见你在街上躺在街上什么
这躺着的躺躺我在街上躺哎
这和你没有关系
另外据目击者说
看到你当时一直在自称中弹光阴胡说
我明明告诉他们我叫魏之夜
那刚刚是不是捕捉了什么警方都不知道的
信息
那你们到底说我偷了什么
你偷了可乐就为了这么一个东西
你们把我抓到这里
因为现场还有一样东西
什么是一张纸
上面写着我是来解散这个乐队的啊进去
啊
嗯总之哦听说嘴上唱听到哪儿了
你给我笑死
呃
主持我们发现你和同伙约定在春节见面神
经病
谁告诉你的穿单光衣不可能
那我也有一个问题说
为什么监控里长官
你一边放着干燥花一边往外跑
我在执行公务执行什么公务
我我在讨犯人这是什么
公物OKOK最后一个问题
赃物在哪里
距离这里大概三千米吧
好审讯结束把他给我带走
不
那么最后我们这个这小小小剧场大概就是
一个这样
子的感觉啊给大家提前先一个小剧场
润润生日色概概就是这么一个感觉
那刚刚呢这位朋友他在在个问卷里面填到
的一些东西啊
分别动物里面选择了兔子
时间选择了五个小时
代号选择了啊不不数数字
选择八八一首歌选择了一个干燥花
动词是躺躺下的躺一个男生的名字和一个
女生的名字
他分别写了一个中单光阴和未知夜
一个东西写的是可乐
一个节日是春节最喜欢的台词是
我是来解散这个音乐队
然后以及最后的一段距离
他写了一个三公里三千米吗
啊
三千米三千米
那就三千米大概就是这种感觉挺无
厘头的就是你在街上躺干燥化那种
我不知道啊李库说是干燥化
我也没听过这啥啥歌
他上面写的是干燥话
嗯他还是繁体字呢
我跟你讲我也就有点文化
没有文化我们就叫前兆化了
钱的话哎不对这是肝吗
这乾隆的乾吗
哎你这什么东西啊我看一下哦
叫甜枣花
哦哦哦哦哦我念错字了
我已经叫干枣花
是的是这个这个这个不是主播
我们两个人选择就是喊中的光阴名字的
这个是问这里面确确实实是喊的啊
天人家念下来的
哈哈哈ok那既然我们已经了解到说这大
的概是一个什
么感觉了那就让我们再来一个
第二个k稍等啊
让我把这个嗯嗯内衣组特嗯ok第二
个场景一个面试官和一个求职者
嗯那么你要当面试官还是求职者呢
嗯我都行你都行
那个弹幕指定吧
大家觉得第一回要当那个面试的
还是当那个求职的
你们可以浏览一下大致的这个剧情
然后看一下想要让李蔻当哪一个当a还是
当b大家直
接在弹幕里面刷a刷b就好了
你开个可以开个什么可以开个投票
那这个就不用投了吧
哎呀干嘛什么求值AB
什么都有b好像更多一点啊
那我们的leco李o就来当求职者
我来当求职者
OkKKK就是bokok那我们就点小
公鸡
点到谁我就选谁
Ok那我来了啊ok我是什么
你是b哦OK
嗯
你约的时间是五点二十五的时间的
面试为什么现在才来等等
插一句话就地点在哪
哦没有的话你就略过吧
哦不是改成家了吗
我记得啊给人加了吗
嗯你的小猪猪你在家被什么拦住了
Okok啊
呃我看因为我刚才在家被朱静
斑鸠拦住了那你先自我介绍一下吧
我的名字叫老公
大家一般叫我姑姑孤屁
那是我上一个身份
你的上一个工作内容主要是什么啊
我每天都负责欺负你什什么起飞
那你为什么离职
只因为因为因为老板只给了我体温计到年
终奖
嗯
那我想问一下你们这家公司的企业文化是
什么
我们公司的企业文化只有一句话
我们都是小怪兽
有一天会被正义的奥特曼杀死
我现在有点想走了
不管这个你能接受节假日加班吗
哪个节假日世界小狗日
那不行那天我要和妹妹见面
这个语气词啥意思
读念这个嗯VVAFSmobles
我去你个文盲这公司还有救吗
我的前两百我去办理离职手续
那上好吗
上班的时候放音乐可以吗
可以只能放看是吧
库里斯玛丝上骨嗯嗯
嗯那这个岗位每天具体要做什么呢
欺负我去是吧
嗯最后一个问题你家离公司多远
但是嗯大概嗯你看嗯大概算一下啊
嗯嗯六米吧
嗯很好你明天入职
Ok谢谢老板啊
嗯什么什么事什么剧情啊
是的是的
就是这位朋友这个在这个里面真的是这个
我
这个截个图一阵清白没有在瞎说
我天天在公司里面起飞是吗
因为你基本上就住在住在公司啊
和大家小看一下
他基本上他写的这个真的是这个东西
我有过这个朱颈斑鸠一只鸟是吧
嗯
朱景丹酒时间是五点二十五急头白脸
我过骨咕时间距离
然后就是歌苦力斯玛斯上古
然后起飞
哇幸亏你会念我的话
我根本就不会念
哎要是不会念那该怎么办啊
嗯
编一个
然后他在那个男生名字和女生那边分别写
了男生的名字
写了一个妹妹女生的名字
里面写了一个老公对吧
很神奇是吧
是的是的
嗯
哎对
语气助词怎么念啊
哇
NoVAMOS是什么什么意思啊
有人知道吗
我也不知道
主持人也不知道VAMOS是什么
不知道有人给两个人科普一下
不我不知道
我也不知道欺欺负一哦
西班牙与nice
西班牙与nice哦
还是个有文化的人咋念啊
这个vammostousvous加油
加加油哦西语雨伦是打气的意思
Okok世界小狗日
你知道前两天是世界兔子日吗
我不知道哎还有这种龙虾啊
有的有的世界兔子这是干嘛的
我不知道就好像就兔子是吧
哦ok啊那我们既然如此
再来今天最后一个吧
依然还是我们的那个低透这个台
词
刚刚那个警官嫌疑人的
我们这次换一换身份我当你来当警官
我来当嫌疑人
Ok嗯最后一个啊
嗯眼睛稍等稍等稍等呵呵行吧
呵哈哈哈来来okok怎么像这么鬼一样
要干嘛到底
嗯嗯嗯嗯昨晚二零二三年三月一日
你在哪里
我在家和一只老鼠待在一起
你觉得这听起来像正常的不在长证明吗
哼那警官昨晚你又在哪里
这跟案键无关
可是我明明看见你在街上浅
这和你无关
目击者说你当时一直自称啊
这一直自称夏头胡说我明明告诉他们
我就大巴鸡啊哈
你刚刚是不是自己补充了警方不知道的信
息
那你说说我偷了什么东西
索密这是东西吗
桌面你怎么把我抓到这里来
现场还有一样东西什么一张纸
上面写着一台箱子上面写着一句
拉拉是能成为我母亲的女人
总之
我发现你和同伙约定在情人节再次见面
谁告诉你的小烛台
那我也有一个问题说
为什么监控里面警官你一边放着啊
一边放着冰艇一边往外跑
那是在执行公务执行什么公务哈田犯人
这是什么公物啊
最后一个问题赃物在哪里
咱们我离这里大概距离一百二十亿英里的
地方
很好审讯结束带走
这是人写出来的东西
西这是人能写出来东东西吗
不是话
这个脏物物离这个地方有一百二十英里里
话是我面是这个这张啊缩缩负缩面到是是
什脏脏物
对啊对啊缩面到底是什么东西啊
我看看我们这个问卷里面还有没有比较夸
张的
虽然说我们之后没有这个小填词剧场
但是我们来大致浏览一下
有人在距离这个上面呢有写五厘米十厘米
一百米十万八千里三万英尺负十厘米哦
什么意思
那负十厘米有点夸张了
还有负十五厘米什么意思
何以伟负十厘厘米
有点夸夸张了
三点九米的一四四厘米是什么意思
一四四到底是谁在黑屁啊
然后一个男生名字和一个女生名字分别有
中单光阴中单
光子中单光
哎
中单光一出现概率至少真的很高
真的很高
这村子里面有好多中南光遇的名字啊
哎闪光嘛很正常
还就是写了一个叶大壮
叶翠花小帅小美李丽李华罗密欧朱
丽叶擎天壮威
震天这哪个是女的呀
擎天诸葛威震天算什么呀
我的天哪
这也没有女生这个性别之说嘛
李阳爱达小帅小美哎
鲁鲁秀跟CC我这不是发油品哈
嗯
我那个还没看呢
嗯但有用品这玩意儿什么东西啊
还有什么身体部位也挺好的
节日基本上大家写的都哎
其实春节出现的概率还挺高的
就让大家写一个节日
基本上都写着春节就没有世界
兔子姐我不服没关系啊
你跟大家多磕普客巴就知道了
嗯嗯嗯ok一种动物谁想写的
米奇亚呀我受不了了
动物
奶油番茄味的奇幻动物里面写了奶龙
奶龙它也是动物啊
你不能否认它奶龙是什么动物啊
它不是生物吗
他是龙吧
我不知道啊对奶龙没有什么了解啊
应该是龙你是龙也好
东东海岸大鱿鱼
那么今天呢我们基本上其实一开始呢是跟
liko在聊
一些关于一些故事啊经验啊
经历的这种包括一些直播印象直播以来印
象比较深刻
来的一些事情
要包括一些社死经历
到之后呢
我们又聊到了像电视剧里面一些不太现实
的
或者说是哪怕是现实
但是又不太可能说得出口的话
以及最后的一个这个游戏小剧场
希望大家在这一段时间里面有收获到一些
快乐看的开心
那么我觉得其实我很喜欢搞这种节目啊
因为就是把大家拉过来
然后傻小的聊聊天啊
然后多玩小游戏啊
就没有什么太大压力啊
也不需要说考虑太多东西
因为平时可能更多的是一起玩游戏
然后一些比较正式联动什么
像今天这种比较轻轻松松的
我觉得会听到一些平时也许在直播间里面
没有办法
或者说特地会问到的
或者说听到的东西
哎
开开开什么下一次下一次我将释放自己什
么意思
这一次没有释放是吧
哎对这一次没有释放自己
Okokok下线了一下
期待一下完全释放完整形态的利空
即合OK
Ok那我们今天呢非常感谢
liicoleco以及我
们iccoleco的胡萝卜
还还我们咪咪下的小猪
他们在这个地方啊陪蜜彩聊那么久
也感谢只在今天的弹幕里面一起陪伴着大
家
陪伴着我们
还有之前认真填写问卷投稿的观众朋友们
那么在最后呢
我们也呃米夏也照做来离心履行一下主
持人的职责
这个地方有没有什么最近需要宣传的直播
内容啊
或者说是稿件啊
或者说想让大家关注的东西呢
给我给我给我凑五千焦
是不是这个五千加
我要大家都为我们的likoleko
新衣助力啊新衣助力啊
恳求无千僵尸服转发转发给小手
点点关注助力立刻立刻拿到三万粉心
一而就好像除此之外没了嘛
我准备下个星期摆摆烂
因为我在跟你做节目之前
我的魔法器喷涌而出你知道吗
你就是一涌而出
也没有这么凶美丽的女人
什么意思
跟我聊天的话会喷涌而出
对对对人间魔法期给我提前了一天
本来是明天的哎挺好的
你早来的话你早结束痛苦吗
真的吗
嗯对啊反正我是这样的
早来魔法期早结束痛苦嘛
嘿嘿嘿okok好像没有别的需要宣传
就就早点啊
三万你亲那你隔三分让给我
我他四万五没粉儿啊你忍一下嘛
你钱忍不了啊这也忍不了啊
这这这歌受不了啊
哦
你好好抠啊
你以后改名叫为之抠吧
什么东西啊那你把你的粉丝给我吧
不行我们本来就叫李蔻的扣弟脸
你多扣都扣了你再给我一点吧
嗯
不行不行
不给不给你你你什么你都大前辈了
你还跟我要
对呀总过也就是个年龄上比较大一点
几百多岁的
其其他地方也没有么么的呀啊嗯不行
不给不给不给你给我第一刀
给我磕到面下大动脉了
这下好了面下四了人家少给我点
那你给我四千九百九十九
剩下的我自己努力啊
那么感谢力扣粒扣来参加我们今天的联动
啊
这个大家感兴趣或者说是呃可以助力一下
我们的后背leco
leco啊大家给他给一个关注啊
希望能够早日见到我们lecolico
的新衣服
当然如果可以的话呢
也希望大家来多关注关注米线
那么我们今天第四期的夜夜夜谈呢
就到这里结束了感谢李蔻
感谢大家
那我们下次有机会再见吧
拜拜妈妈哎辛苦你们辛苦大家拜拜
哎谢谢立刻拜拜拜拜拜拜
给我四千九百九十九个分
快走吧你我四千九百九十九个粉
别念了别念了
嗯
一作日啊
可以们我们位置扣位置扣
谢谢
嗯嗯
okok啊
那么我们今天的音乐夜谈呢就到这
里结束了
剩下来的时间呢是咪西亚自己的二七六二
八零三零杂谈
环节
感谢以上要来收看收听的观众朋友们
希望大家在这段时间里面啊收获了一定的
快乐啊
非常之感谢非常之感谢
哎
那我现在是不是可以把我的声音拉回来了
嗯嗯
嗯感觉自己大半年不主持这种杂谈节目
自己的这个口才有些许下降啊
感觉需要多拉一点
这种杂谈联动
让我这个附健一下自己的主持功底啊
感觉有些下降稍等往上翻一下
感谢摄影师的灯牌蜜汁小皮筋的灯牌
零落满身尘埃的灯牌是太太乐
不是基金的灯牌谢谢
一比笔啊爸爸玛灯牌
谢谢OVO的灯牌谢谢秋千的灯牌
谢谢很晚的灯牌谢谢莫纯仙的灯牌
谢谢SOC啊EVE灯牌
谢谢李蔻家的今日塔罗的灯牌
谢谢神秘警官工作室的灯牌
谢谢姬灵之月灯牌
谢谢四肯三万的灯牌
谢谢魅惑欧欧手灯牌
谢谢带火星的小木台四零四的灯
牌谢谢艾克丽的灯牌
谢谢慵懒阿卡丽的灯牌
谢谢忍忍舒麻的灯牌
谢谢回家猫骆驼灯牌
谢谢我家里的薯条爱的样的
谢谢松子姐的灯牌
谢谢不如慢下来的灯牌
谢谢深顺风行的灯牌谢谢阴某
江苏无王灯牌
谢谢asklme的灯牌
谢谢有趣果冻的灯牌谢谢云姐灯牌
谢谢丽丽AP的灯牌
谢谢YVEETAL灯牌
谢谢真梦你不服气的灯牌
谢谢细雨轻烟的灯牌
谢谢多谢三叔铁爱你干的
谢谢军服记的灯牌
谢谢黄冠出击的灯牌
谢谢黄冠一士调条灯牌
谢谢高级PHD的灯牌
谢谢是苏杭灯牌
谢谢老山憨货a月灯牌
谢谢TEASATES的灯牌
谢谢萱深一零二四的灯牌
谢谢文盲哥的饭团谢谢你文盲哥
谢谢天才美少女乱乱的灯牌
谢谢二十小鹿女的灯牌
谢谢不不安的灯牌谢谢名利场灯牌
谢谢莫克斯的灯牌谢谢白糖
三十岁的灯牌谢谢敌人不是有灯牌
这是俄摩拉六亿的盾牌
这是剁掉的盾牌
谢谢谢谢你的灯牌
谢谢隐藏h二二灯牌
谢谢东方劲风的你真好看
谢谢弗兰朵洛莱瓦莱利瓦厅的薯条
谢谢你们们谢谢你谢谢雪树的灯牌
谢谢我是你的彩虹妈的灯牌
谢谢五角抽来的灯牌谢谢威严
敦敦的钢贝儿你钢蹦发了什么
我没有注意到你发了什么
谢谢林兰叶哥的灯牌
谢谢特九二五五的灯牌
谢谢九二五五的比心
阿里感到谢谢你宝宝
谢谢请恕在下无理的灯牌
谢谢九二五的鼻筋谢谢
四录四十小录四小时哦
身体很好谢谢男灯牌
谢谢别跟我捣鬼的灯牌戏一直秘津一年灯
牌
谢谢地球英雄概练的灯牌
谢谢举石补苍天的灯牌
这是桌子上的饭团
阿里嘎德thankyou
Thankyou
谢谢放射星猫辩论牌
谢谢狐狸哟啊的灯牌
谢谢婉哥的灯牌谢谢尼诺豪的灯牌
谢谢无将出华的莫笑归登
谢谢沙漠送哥的灯牌谢谢打碟的灯牌
谢谢北方的人的灯牌谢谢零零园灯牌
谢谢铁皮的灯牌
谢谢DLAND的灯牌
谢谢五角出海的小花爱你干倒
谢谢空叔的钢本哥
我们a两元SC发什么了
谢谢黄瓜味薯片好难吃的好运
又也谢谢黄瓜味薯片
好难吃的星光铃铛二零幺六
谢谢你宝宝谢谢黄金薯条的薯条
谢谢明你炒牛蛙牛啊
谢谢黄瓜味薯片好难吃的梦物质
千和茯苓小寿
谢谢花开时相逢的灯牌
谢谢你宝宝
谢谢清月照天心谢谢沙豆八千的灯牌
谢谢秋千的渡口旋风阿利嘎瘩
谢谢你BB
谢谢默认灯牌谢谢皇冠鼠标
好难吃的三十六个灯牌
谢谢你的灯牌
阿里干的谢谢OCEEART的灯牌
谢谢谢谢千心的灯牌
谢谢莫提四v一的灯牌
谢谢力宝默默扣盾台
阿里嘎德不在一毛七以上
是今天至此为止的礼物
奥利给的赛马
我说你去搜火车便当
就知道李苦说的是什么姿势了
Whatisthat发的是SBB卡
我恨你
哎呀好久没有开启这个夜个夜谈了
搞得我现在甚至有一些生疏了
真的让我把今天的这个脚本保存一下
嗯然后放到某一个文件夹里面
下次开第五期的时候可以作为参考
以及今天呢发了和这个宇宙的音声视频
不知道大家有没有看呢
嗯哼哼你居然不知道现场搜有惊喜
火车变等不是什么很瞎头的东西吧
你想知道为什么美国南北战只有那么多白
人
真是吗
为什么不会是什么地域笑话吗
啊不对不敢看怕明天谢谢
红碗胡碗的钢墩嘴硬的杂鱼
姐姐雨就太小孩了我没感觉
Misa已经把下一次的音声的大致方向
已经安排好了
等我明天吧
明天或者礼拜二给大家出一个新的视频的
预告啊谢谢TONW灯牌
谢谢你宝宝thankyou
Thankyou
嗯
哼是也就是不知道怎么点合作投稿啊
没有没有我跟他说了
他说他稍微晚一点点
但前面好像有什么东西还没有结束
他说那个东西稍微晚一点点点什的时候和
lico做萌
宠英生
哎呀
但是说实话
首先我没有黑p的意思
但是其次就是micha在做音声这个方
面
其实确实也是没有说考虑过跟妮蔻搭配一
下
因为我们在开播之前的时候
其实因为一开始有在顺义整个流程嘛
然后就是会讲到一些呃一些其他的话题
然后他说自己这个虽然没有什么很强的性
争力
但是也不至于要有性缩力
然后我说这这可能就我们俩在一块儿的话
就应该没有什么性张力可言
因为他也有讲到
就是之前米恰的那个音生投稿嘛
我们俩就在聊这个东西
然后他说我对我们两个人感觉好像没有什
么性张力
就如果凑在一起的话
没有什么竞张力啊啊
就是会那种有一点看的非常平淡
没有那种感觉的居然还是连续剧
这下真的要电你了我用每一个干嘛啊
嗯嗯我又没在视频里面蹲人家干嘛
我这个写的还比较比较的清水啊
稍微带点颜色的
上边下有一个视频不是已经被退回去了吗
变成了搞笑医生了笑死了
其实我觉得宇宙在磁效果的这一方面还是
还是挺有天赋
的
我觉得他可以在在这个方面再钻研一下
我觉得他在这一方面那个音声的角色设定
上面还挺挺那
个的
其实总是我今天看放出来的
我的今天放出来是因为我后面又去修改了
一下视频
又投稿了但是好像后面又被吓掉了
因为现在那个稿件依然是待修改
估计明天就会又被退回去了
做一个黄毛苦主NTR主题的那就是视频
外面原来是夜
夜不行
哎呀
这大家都知道的这米切亚这小女孩没有什
么没有
什么那个那个大家可以理解为是是一个不
是一个世界观
吧
平行宇宙平行宇宙何雪就那个吗
那个那个啊好啊
那如果来一个很乖的小女孩
一直贴着我很乖的小女孩
谁呀
你要说难道你要说命意吗
有谁是比较乖的小女孩啊
何雪如火车便当我们一定要做吗
视频外面我们两个人只是单纯的好朋友啊
感觉和明英可以玩很大
好害怕
你也是第一秒面一面一给大家的这个印象
到底是什么
为什么会让大家一下子就想到他
嗯嗯嗯因为完美成熟的乖乖小宝
可是九一前辈跟我好像还没有就是熟悉到
可以做音声的
这个感觉吧
感觉会有点会不会有点尴尬
有点生疏啊我好像要担心这个
Maybeijustlikeyesterday
人
面兽心
你们这卫衣呢
你干的美印象是米人人面兽心命一腱鞘
炎
那你要这么说的话
你抢我们一下玩魔术
还要玩的郑超炎呢
首先着力做音声
听见啊这个小事情拉拉音量的事儿
三周报来者不拒真的假的
不感觉哎呦
我去闷骚冥想应该跟梦骚没有什么关系吧
我觉得我还挺也不能说是明着搜吧
就是大大方方的
本来是玩魔兽玩魔兽玩的拉拉那边呢
主要是腱鞘炎产生的原因哦
原来如此找米米吧我靠
有点不敢与风这个是真的有点不敢了
谢谢种田骊山的灯牌
谢谢尤克特拉希尔灯牌
谢谢麻辣姐的小花花
谢谢你梦想叫迷咪是对的
我说余下观众最爱看小的找矮人矮人
你是说我们的矮人王花礼哈雷吗
嗯哼哼哼开进来music
canmystrke
如果给大家看投票的话
大家更想看mesa和谁啊三朵
问问你们现场投票
你们想看你想和谁呀
Whatdoyou嘟嘟
我需要找一些就是一看到对方就能灵感大
爆发的这种这
种对象啊
要找一些那个能够让迷彩灵感大爆发的
are
tostay
童师是谁啊
怎么还有时守星沙找小松绿在白
让白色在外面听
Ohmygod
待会儿就像那个闪灵一样
拿那个斧头要砍门了
克鲁嘉怎么样
和小烛台小烛台也不算吧
你们也不是女生啊
justgoonsomeone
变成了魔术的爱人
那片为他们就演还谁呀
这是把那不只有花礼花礼了吗
规则吗
和辉怎么跟小辉都没讲几句话吧
大esdaylittlebright
babystay你是女高中生
你来吧
早家不是门卫吗
你们这是自张文文
你们可以是会做满钻的
会来吗
到时候不会来着来着
然后突然就说什么哎呀
这个前辈没空可是是联系的
哎呀会怎么记得他
当时刚出道的时候其实有聊天聊过
我有跟他打过招呼但是也仅此而已啊
没有什么太多的接触
就只是打了一个招呼而已
再就开来呃
留下alittlewomen浪费澳大
利亚的电缆电缆断了
来一半电脑坏了电脑炸了
哥
哈哈哈
你是十八岁的粉红JK女高中
但是其实下一次的音声视频的主角已经定
好了
我已经跟人家约好了
其实已经如果要再找的话
那就是下下下下再下下次下下次视频的事
情了
下一次其实已经定好了
是谁夜夜不知道
我在预告出来之前你们就慢慢猜吧
夜夜不知道哦晚上好
夜夜晚上好晚上好晚上好
晚上好是前辈还是后辈
夜爷不知道
哦对对对一问三不知
这个也不知道那个也不知道医生能不能指
点指点
离口往下一蹭
胡萝卜良的医生指点我这哪算得上指点
我也是新手入门啊
你的hurry是和你一口同辈
吗
不知道哦我的内心该海龟堂启动了
你们不管说什么我都会不知道啊啊
启启有有用用别启动了
一律当中做的是中单光阴哦
那这这这不是这个还是要划清界限一下啊
不是划清界限吧这个说法好奇怪啊
嗯
AndIIwantyouwiththe
这个要怎么
用呢
不是化清界一些呃这个领域展开哦也坏了
直播直太久了烂梗太多了
已经不知道正常的话怎么讲了
是two我母鸡哦我母鸡哦
男的女的就只能和他是男的吧
配只能和那是女的吧
我靠是v娅主播那肯定啊
那眯起来也不可能找其他人来搞
这个阴山呀那只能是人家的主播
其他人我也不认识啊
三退避三舍哦退避三舍
一路漫正在光衣也可以是女生
好好好一起餐啊不男的你干嘛啊哈
说漏嘴跳了ohmygod
大家不要跳我在下面接着你们别跳
别跳了
说不定就是能不知道中单工也可以是女生
他要怎样才能是女生啊
PSP的你难听难听的那不是不是
只是VR的观众不是观众
Vr的主播男的跳了别跳别跳
唉这咱们这一夜之城
现在在书房就一楼的事儿
你们往哪跳
你一楼跳下去啥意思
翻个窗的事你就中单光子卸载QQ吧
谢谢秋千的故意
陈建the丢丢丢百个年头的
okay的来光阴跟你们一体化
不就是两个名侠了吗
中三光阴有光子图啊
这个我知道飞儿鹅了
难听难听的音声想多了
那我们的全女世界观
这个世界哪里有全女世界观啊
大家在说什么呢
他的飞makeme
你看人家百合动漫里面
哪怕是路人NPC也有男的呀
你提一个时守星沙我
买个可别膈应我了
现在眯起来就等着说上一次讲到的那个
LPL的那个什
么东西什么时候才能让主播通过啊
给我一个不选米奇亚的理由
嘟嘟嘟快点选
我给我一个不选密卡的理由
嗯嘿嘿tillitgo谦优啊
千优前辈哎呦
千佑前辈都还真的是好像没怎么太有交
集过好像已经选完了
那没我啊
那给我一个不选我的理由b闹一次骂
谢谢秋千谢谢你宝宝
谢谢猫儿女仆的灯牌谢谢你宝宝
Thankthankyou
谢谢JEJIN的灯牌
谢谢你大叔你都抓不到那只幽灵
得选最会串的才能在最不在不串的情况下
串啊
那你要说是选串的主播的话
那咪恰遗憾离场了我确实串不了
没玩过你在说什么
米西a最高段位是翡翠
你跟我讲
我没玩过给我一个不选蜜菜的理由
不然我将大发雷霆
Movement也不用多串选一个队伍
亲母母鸡跳伞babylittle
butmaybewe知道你真的就
happycorner
feelsbrameeverythingismoving
tofeelingthat
sexactlyvery
good是我惊醒过的
Wethinkfeels哎
分倍包您踩我哪个位置啊
我啊我是主玩辅助的啊
以及其实真人秘切啊基本都在玩海克斯大
乱斗吧
没有再玩别的东西了
基本上纯在玩哈克大乱斗打排位打太累了
体力已经支撑不上了
感觉屏幕盯久了之后
眼睛就开始要飘飘忽忽了
已经有点没有办法注集中注意力在那么久
的时间的游戏
上面
但是海克大乱斗不要紧
keep如果是像排位这种时间稍微超过
三十分钟的
我已经开始注意力了
要要要飘掉了已经牛备
你基本都在下棋单双牌放在铂金位的
不要说这种让人感觉很老的话题
任老孙
嘿嘿
英雄联盟的排位本质上是折磨自己
我之前是玩排位
是给自己定了一个小规矩
就是说打三把如果三把都赢了
那就下如果三把都输了
眼下如果赢了两把啊
那就再说人老酸人老酸你可以找
三离给你双排他也没有那么多时间
天天打英雄联盟吧
他刚刚说到没多久
那个时候其实还可以
还是有在玩的
就没开播的时候其实也有在玩
但是后面确实他也没有什么时间了嘛
因为再然后就是他到欠见的那个时候
然后他后面就忙起来了嘛
我真是搞不懂啊
米恰觉得自己玩这个东西玩的也很久
了解的技能也不算少了
你这要不选迷彩的话
我真是不知道这个公平性在哪里
啊
他最近这段时间有几次直播在打的啊
这个我知道我有看到他直播在哪
但是我我也没有那么多时间直播打英雄联
盟啊
跟他屁股爬身白scy
我我的直播内容里面没有没有英雄联盟这
个上面
所以就我也没办法
那个呀内容凑不到一块
而且最近我一直在做视频啊
急死了一直在做视频啊
everythingfeelsgoodtoday
天天在做视频
这周还在搞那个写那个脚本剧本什么
的所以稍微有一点点小忙
确实没有什么内容时间安排放在英雄联盟
的这个排位上
面
森林玩了一把
晋杀了二十多个输的来着
笑子可惜名单出来了吗
还没有吧我不知道唉
其实我都不知道大家这些消息哪里来的
但是刚刚弹幕说什么已经选完了
我也不知道这个要是没有选上misic
的话
我将大发雷霆
要果是这样的话
那这种没有公平性可言的这种报名的
呗那以后misia就不参加了呗
反正你再怎么样跟我也没关系
要不然你就大大方方说限制在流水和粉丝
数多少多少的
主播里面你要是有这么一条限制的话
那我觉倒无所谓
哎呀下一次夜夜夜谭要搞什么主题啊
有点脑袋空空了
感觉像是起飞完之后的
起飞完之后的状态脑袋空空了
不知道
下一次夜夜谭要搞什么主题了
暂时没有什么灵感啊
勉显大发雷霆是什么样子呢
嗯应该会压力比较吓人吧
我不太不太推荐
大家想看米卡神奇的样子应该会比较吓人
吧
有限制大不了不报名
没说限制但是不选就很恶心
对的所以我希望不是这样子啊
你怎么知道起飞后的状态
你没看过本子吗
米恰有考虑过冲音生视频
哎呦
平时搞这个想这个视频的内容就已经够麻
烦了
还要搞医生视频
还要搞三十充点医声视频
那就更麻烦
烦难先先找人喊妈妈了
你还喊喊下来来没没用啊
难道大家不会有的时候闲着没事去逛一下
神奇小网站看
一看吗
释放一下自己你没起飞过
你总看过吧
everythingfeelsgood
today
宝宝不要说那种
听上去很假装单纯的话
看腻了高手天天起飞
我记得大家不是说天天起飞
对身体不好吗
你少起飞一点吧主播以后专精英生吗
对呀因为咪夏你没发现吗
咪夏的翻唱视频跟所有的投稿内容完全没
有今生视频的
这个效果
反响来的好啊
不管是米夏辛辛苦苦学的三d的跳舞
还是我花了大价钱约的曲会做的
后期都没有我自己做的音声视频的反响要
好啊
所以那肯定是先搞反响比较好的
等到自己一定的粉丝粉丝数量上去了之后
愿意来看咪夏人多了之后
我再发点我原来也想做的事情的话
那应该也会就是进行一个正能量的
就是这里往这里带那里往那里带
然后就是正面的这个循环吧
我觉得嘘声音很独特很喜欢
谢谢你宝宝
谢谢你我还嫌自己声音没那么好听呢
你在好羡慕人家那种干干脆的那个声音啊
Areswayinbasskeeping
唱歌现在
确实不太行了
我看那些歌式的播放也就那样
有时候觉得挺可惜反正唱质量高
可惜是问时间是这样子
但也还好啦
因为其实音声视频本身也就是也是米卡想
要做的一个内
容啦
其实先不说别的
我觉得音声视频其实本身也是我很想
做的一件事情
因为我就是喜欢写一些小剧场
就是喜欢写一些小故事
然后自己去配音
我就是很喜欢做这种事情
所以我觉得做音乐视频也不算是什么
哎呀起mii为了粉丝数
所以才去搞东西
而是我本来就想做这个东西
只不过正好是撞在我的这个喜欢的这个点
上
所以我觉得其实还挺好的
Wedoessomedotheyreadad
自己
的谢谢
坐子站的渡口咸风谢谢你宝宝
谢谢你
等待粉丝足够多了
再推小众爱好确实合理的
这个反馈很重要
你抢声音帅的谢谢你宝宝
谢谢你我看过挺多声音好听
不喜欢自己声音来着
可能就是汉的汉死唠的唠死吧
夜灯沉默宝贝那放到and对不对
争取把全女同事拉过来
一人做一期什么意思
那面下的这个音声质量就是至少有个几十
期的保证了
是吗
保障啊
看灿子老师拉过来我store
那我要什么主题啊过年串门啊
这我开门
人家面下宝宝骑手宝宝结束的那猜猜的老
师
的话我要怎么起手啊
老师你好你好我是隔壁小叶
这这这这这这这这这这这这这我要怎么怎
么怎么怎么写
隐身视频啊
演个小品你不是眼孙
你就是眼肚包吗
就叫老师吧串门给隔壁奶奶过年
人家是小女孩是我奶奶给您拜年了
Theearlyday
哎呦
会不自觉的在蔡太子老师面前面前立正
就是那种他有点脑怒
直播的时候讲话的时候
这个坐姿什么要摆摆正的
就大概这种感觉下意识的会不这样子
这也是小女孩
但是您对了您铁菜的老师
他朋友拜年那就是给小奶奶过年
毒品医生是什么
乖巧和菜菜子一起给机器人奶奶过个年哦
那那那菜太子晚上好呀
但大家会可能会听到VCR的这个声音
前所未有的官方平时都是宝宝
你怎么了
宝宝你还好吗
快点过来让我看看
但如果是蔡总是啊宝宝你没事吧啊
宝宝你喝点什么呀
宝爸橙真啊陈真啊
有有有有有您您要喝什么
呃
白水吧
白水哦哦哦那个白水一份儿
白水一份儿都已立正了
立正了谢谢泽二五五的比心
谢谢你宝宝变成假假子民枪了
对呀对呀一一一多说点不行
怕你爽了
不让你说能不愿
staywiththere
Oneofthe在难道的我贱人
宝宝齐神
那这种车子老说话就老是骑手的啊
乖
thatst
sbecauseiuse没
谢谢老公们在了OCEEART的钢本
谢谢你抱抱
真请到的话被喊宝宝的是谁
我不好说
但是我退一万步来说
我觉得我觉得对现在子老是喊宝
宝我觉得也是一件很开心的事情吧
说实话
inamovieevery很有安心感
又有在你还以为夜谭是半夜的
所以你猜为什么妮你还开了一个直播预告
呢
已经结束了米奇亚的夜夜夜谈
已经结束了
夜夜谈本身就是一个非常短的节目
大概是四十五到三十四十五到一个小时左
右啊
不会很长
我觉得这些直播内容
尤其是一些请别人来联动这些内
内容就一定要又短又精
又短又精然后削点又比较聚集
在一起比较浓一点会好一点
因为我觉得有些呃内容没有必要
一定要凑两个小时的时长
像一些游戏环节
其实嗯稍微玩个一两回两三回就差不
大多了
再多一点的话会有点马位
这个一开始那个笑点会被稀释掉
像是美式咖啡里面加了水冲太多之后就变
成水了别这种
东西
我觉得做个短小精悍的就够了
Lovehere短小精悍没错
扣小妹今天发挥如何
我觉得coco是一个很好的联动杂谈对
象
因为至少跟她讲话的话
不用担心没有话题可讲
然后他们在开始联动之前
其实我有跟他聊天过
他说他说完了
你给我发的脚本大纲里面我看了一下
有很多东西我没有准备
我说没关系因为我准备了
因为这个东西不需要你准备
我准备就好了
然后他说他没有办法去当主持人这个一个
角色
他更想要当那种就是可以用来接话的
或者是展开话题的
但是如果是主持人需要先引导大家的话
可能就有一点困难
所以我说没关系不要担心他
小l一口惊喊妮起aliko来了
就是节目效果
还有要说很多字
不认识你一口唧唧唧是一个很好的对
象你怎么不把联动两个字
写进来妮起来一口是好对象
史观跟据实记载联动对象联动对象什么好
对象
联动对象联动对象移动一捧
是的是的是的
李总那边说是魔法系盾来
对对对今天我们在过那个大纲的时候
我在给他顺流程的时候
他突然跟我来了一句说
哎哎陛下你知道了我说怎么了
说哎刚刚跟你讲话的时候
我魔法器来了
我说啊我说对呀
本来应该其实我觉得应该是明天才来
的但是他唉你知道他今天就来了
我说哦哦哦哦哦那你不要紧吧
喷涌而出了说是啊对呀
见到兵家喷涌而出了
他今天在顺大哥的时候也说
就是说在跟我讲话的时候突然就来了
所以今天是限定血色剧场
我不知道一一口一口来魔法期会不会痛啊
那捏下来魔法期的话
真的就是第一天第二天痛的要死
啊
不吃止痛药
根本没有办法正常行走活动的
希望李蔻多喝热水早点好起来吧
希望他能肚子不痛啊没有痛经烦恼啊
嗯能米夏说话是内分泌失调
不是魔法期的
如果早点来的话算内分泌失调吗
其实就本来就也差不多来
就这个时候来的应该算是暖暖胃吧
可能米奇来跟米起来讲话很暖胃吧
我可能是暖女吧人家暖男
我是暖女吧
可能跟我讲着讲着小肚子一暖
没必要ontsdaywith别恋
不过还好是立扣扣咪俏
不是mixa扣力购激素水平
增加了好事啊这是好事啊
宝宝你是中央空调
唉那大家跟米起i讲话讲多的话
会不会也开始就是开始讲话
我变成什某某人
我不懂啊二十多年来没有过什么经验
不是你这二十多年来要是突然来这个经验
的话
有很奇怪啊您是安宫牛黄丸吗
那是什么东西啊
宝宝你是渣男
我不是我不是会被冷风吹的拉肚子
我讲话已经是宝宝
宝宝的不够猛不够猛
大家讲话还不够猛要更猛一点
比如说见到明前同学说加喽和你
哎嘿亲爱的等我去泰国就有经验了
不是你这个去在泰国
应该也不会有这个经验吧
主播你二十三岁了
一次魔法期都还没有你还有救吗
呃
如果是女生的话
那应该早点去医院看看啊
如果是男生的话
暂时应该没有这个烦恼吧
我觉得应该不用短期
应该不用担心这个问题
如果你真的不放心的话
可以挂个号去宛平台路六百号看一下
假如对着咩夏的脖子掐了哦
想到了李可今天在直播的时候说这个抱着
脖子荡秋千
我只是会觉得很很重啊
没有人会觉得很重吗
你们尝试一下
把那个挎包挂在自己的脖脖子上面
感觉脖子都要断了好吧
男生的话吃点中药调理一下
确实确实maybe爱这个上海梗玩的太
多
导致外地人捏到了什么什么什么上海梗啊
哪个上海梗啊
什么晴天娃娃不要在我的脖子上吊着
感觉就是某种指令投骑手
你想在火车站卖便当的工作人员
就是挂在脖上
哎呀
很重啊
我感觉公主抱的时候倒是不中
哎呀公主抱想到了米奇啊
当年在学校公主抱妹妹的这个回忆
哎呀真是一段美好的回忆啊
每个人都在喊都在喊着
哎
到我了到了我了
下一个是我下一个是我该我了
该我了真是一段美好的回忆啊
哎大家不会没有这种回忆吧
阿大妈开上你下一个是我下一个
是我什么意思呢
宝宝哦夜夜不知道哦
到我了主播什么时候抱小台
我一个人一个肩膀上可以站三只小露台
两边站六个冰箱一样宽厚的肩膀
爱上米夏
你就放心吧这辈子有点好受的了
到我了到我了我是女高中生
来来来女装优胜往前站
男高中生往后站来来来先
女高中生往前站往里进
往里进双开门眯起来
瞪眼瞪眼你是韩国双开的龙吧
人生女生的话
那就是哦你我日韩国双开门欧
你跳onthe下ver
我一直也是一名魁梧的女子一拳
一个小猪台一拳喊你打你一拳
你要一喊一个爸一个一喊一个妈妈
妈妈别打了妈妈别打了
我知道错了妈妈柔软哦
那不是鬼吗
那个是日语吧
所以我一直把我以前在刚刚接触日语的
时候老是把它跟韩语搞错
一个欧腻
我一在想哦那一张哦
那一张为什么明我那那首是姐姐啊
但是为什么哦偶逆上明明是哥哥
为什么我朋友一直跟我说偶逆是女神
我说偶逆是我逆
我那时候明明是女生啊
我那时候是女生啊为什么是男生
我现在发现我喜欢女孩子啊
你不会也是女童吧
你就让我看看你的生理性别嘞
让我看看你是男是女过来手伸过来
让我看看你的手掌
我来分辨一下你是男生还是女生
嗯也在
Andihaven
tfinished羞涩
everything别怕呀
别怕呀来把手伸过来
我看看你是男孩还是女孩啊
我的性别是武装直升机
我还有沃尔玛塑料袋呢
我的性别是一个一块八毛钱的塑料袋
我们不看生理我们看心理呀
老师一半一半吧就一下也一半一半吧
一半是人一半不是人
嗯是人的部分非常是人
不是人的部分非常不是人
Yes
leftonthewritonright
ontime
Itlittlebit
Itfun
Sodothewindowbeinthefumeverythink
sutadenlyfoundthisgove
nobabyisn
tnothingtopuve
Mygotamessagefor
iknownowim不边的分裂都来
的
嗯
哼嗯哼
everyonedayfeelslike
hisstand随便
今天是米奇亚最后一天的开心日
funing
好吧
先不必
因为今天稍微再晚一点的时间
家里人就要回来了很可惜
前几天家里都没有人
只有miita和小猫非常非常
的开心过得非常的滋润
但是而且连连连噩梦都没有做
但是今天晚一点的时候
家里人要全回来了
Ohno被人抽烟压力时间到啊
男主播出去要是想的话
我也我如果可以的话我也想了
这就是micha
为什么老是想要去外面找一个工作当全职
好好在外面当全职的原因了
我真的很想要一份就是正常来说比较有发
展前途的稳定
工作然后拿一个固定工资
我就可以在外面租租房子了
我又不需要在家里了
Tuesdaytakethisspeit
你家老人出去玩了回来了
一个假的一个新冠
祝叔叔阿姨早日康复身体健康
身体健康万事如意啊
多喝热水按时吃药生子太太行吗
你一个月给我一个这万把块的话
我考虑一下吧不然不考虑
要么你给我很多很多钱
要么我就去做自己的事业
真是的
不然没有什么东西可以困住我米西一道自
由的
风
我在这个直播间也是自由的
像一道风一样飞来飞去求救救救救救救一
个都没事
我想到左边到左边
想到右边到右边anything
andonlovelyit吗啡
想到上面到上面
Ohmygod
你们有没有觉得这样子倒立过来
正对着看大家有点诡异啊
感觉好伟人啊好吓人啊
我天哪嗯这样子看好像鬼啊
Ohmygod好吓人
快变回来快变回来
好的伞下那么卑微的配面
哎呀吓到自己了
那些都是像一颗倒着长的蘑菇
我看未尝不可这样听主播就跑不掉了
可以自由的高速旋转别倒过来
假发会掉的主播头发都不掉下来
是不是假发
哼你怎么是逗大腿会长高吗
你吓我怕哎呀哎呀来了什么意思啊
哦
AYICICHIMM就好叫咪天倒怪是
吧
我倒着的看电脑好难受
没关系啊
宝宝
你把电脑屏幕转过来不就好了吗
反装力头发哎呀我们比次人的事情
你们少管二次元的物理定律和你们三次元
的不一样啊
就像二次元的美少女说不会去厕所拉臭臭
一样
这是一个道理你知道吧
不要问那种回答不出来的问题
在我们二次元的世界观里面没有这种设定
啊
牛顿是谁呀
引力不是我发明的吗
我操关注变成刚看咪西亚的人
看的少了引力也就出现了
哦不对那个是重力对的
这是by当大家都开始不发弹幕的时候
重力由此诞生了
大酒店真的让我看你直播
你很好受点GPG那很可惜了
掐引力我坚持自己并不是一个非常重力的
人啊
我觉得我的重力其实一般会放在好朋友身
上吧
我觉得我不知道大家会不会这样
我其实对好朋友会稍微有一点那个吧
就是如果有一种我最好的朋友的最好的朋
友
不是我的话我会觉得有点不太舒服
虽然我知道这是人之常情
也会有很多很多的情况
但是如果我最好的朋友的最好的朋友不是
我的话
我会有点就是重力啊你懂吧
我觉得大家应该还是能稍微有点感得到这
种感觉的
我稍微觉得有点么么么
不太舒服呢重力也是一种引力
那其那这都是我发明的吧
还有什么重力啊
比如说米夏在关于一些工作上面的话
重力或者就是所谓的重力引力会比较强一
点
呃我不太喜欢自己组织的一些活动
上面出现一些小插曲
就是一些自己没有办法控制的东
西或者是一些超出意料之外的东西
有些事情如果超出了meita的控制范
围之外的话
我会觉得非常的嗯难受
嘟嘟嘟嘟米亚多着呢
很多可能都没有见过
对呀妮夏也已经算是半个老人了吧
我都一九我都是一带头的了
现在全是二带头的后辈了
Steppisending不安得死
哎呀
与其说是不安
倒是更有一种烦躁的感觉吧
比起不安更有点烦躁了
多年美景都像刚刚那些占有一些控制
也不是控制啊重力比较强
因为我觉得如果像刚刚刚刚讲的那个
LPL那个事情
因为我觉得自己完全就是没有理由不选我
吧
如果你一定要说是流水不够的话
那我无话可说
但如果你也没有说什么限制条件
但你就是选了就完全没有玩过游戏
或者没有米
想要懂的话会会玩的话
我会非常非常暴怒哦
因为我觉得自己是有这个资格上这个东西
的
但是如果你什么都没说
就把我pass掉的话
我会很生气
像这种工作方面的一些重力吧
对我好像在其他方面没有什么重力的想了
一下
除了在工作跟朋友上面好像没有什么掌不
掌控
重不重力的都挺随和的
我自认为自己还是一个比较随和的人吧
应该应该你等在做
你还说了规矩以后还怎么看
你说了规矩能卡的人不是一堆的吗
谢谢瞄准灯牌谢谢你呀
力感东thankyou
Thankyou
如果只是单纯的找比较会串的
或者说是比较发言比较混沌的话哦
那那我要是没选上
其实我是觉得挺无所谓
因为我确实也不是那个方面的嘛
也不太擅长那一方面的
我一直以为自己是一个很随意的人
但是其实意外的我觉得会不会自己其实还
是个比较讲规
规矩矩条条款款的人
啊对比如说所有人都在说
哎呀米彩你不用说什么前辈后辈
前辈后辈前辈后辈什么的
但是前面后面这个东西还是比较就是深入
我心啊
我这个依然到目前为止依然在叫瑞娅前辈
前辈啊
哈哈哈哈唉阿且你知道吗
我发现只要叫的这个次数够多
瑞娅前卫
他自己其实会就是感觉有点有点默认了
他一开始会觉得哎呀
不要叫我前辈啊
把我说的好那个但是后来我觉得可能
是因为呃就是讲这个东西就是你讲太多了
然后他就默认为是这个东西了
就默认哎讲吧讲吧讲吧讲吧
对对对
眯一下的小巧思讲不够多就好了
那就用日语说吧显摆给你调好了
叫多了就会习惯下来叫瑞姐姐试试看
瑞姐姐哦不用好肉嘛
我就想叫人家前辈
瑞姐其实在偷偷享受他姐姐
不喜欢被人叫前辈吧
只是眯起来自己改不掉了
被我不叫前辈的人反而来说比较少吧
像勾带马油逼前辈我一般叫勾勾
但是我连看看都喊的是看看前辈的
还有谁呀
瑞娅不喜欢被叫姐姐我
记得好像大家有跟我讲过
我也不会叫人家姐姐啊这种套近乎的方式
问叫不出口
说是听到叫姐姐感觉马上就要要来
要来要钱了
那我这么叫他的话他会给我发红包吗
芙瑞姐姐月雅姐姐给我发个小红包吧
不机钱呗
后妻前辈我叫的也是叫前辈啊
好像前辈里面谁不叫前辈
只有勾坦马油逼前辈叫的是勾勾
其他人都喊前辈的
我连oppo前辈叫的都是前辈呢
movementeveryway首歌
下次务必这样叫我来求求了
会的会的会的
到时候他要是问我是你干嘛这么讲话
我就说这弹幕教的了跟咪卡没关系
全部都是弹幕教的
中南公会中南公会那更是前辈了
你不觉得这种男生前辈直直呼大名
非常的越剧永恒
非常就是那种跳性的感觉
不然我要干什么
救命作业天哪好竞技啊
你光是让我喊这句话
我都觉得有一点恐怖啊
恐惧恐惧thisway
感觉依旧被一些条条框框束缚住了
爱英肯定叫成对呀
那爱英人家肯定叫人家前辈的呀
哎小光不要不要后背
像前辈前辈像后背唉
熟姐也够串啊见几次不就叫前辈
唉那个小光恐惧恐惧keep不行
这个条条款款礼仪规矩全部都已经刻在了
米切亚的这个
DNA里面
改不掉了
Gowebback
没关系没关系你看就像我叫小猪台啊
那一开始还叫个什么什么的
后面随便了
唉
宝宝这个宝宝好这个宝宝好全是宝宝来
你什么你的我的全是宝宝aright
He说
哇
你看对于大家就没有什么这么多规矩
一路的也就是么鬼
也只要立足叫人家小光
你的胆子真是肥嘟嘟的怎么样
算不算捏起来
是一个好后辈吗
谢谢作死三的比心谢谢你宝宝
谢谢你阿里嘎瘩
唉
我说到这个我这个魔兽这周的魔兽还没打
开呢
低保还没领一会儿领下去不伤心
唉迷彩这个主播好啊
看着不烧心啊
别键现在会自动进入直播间了
真的假的
我不知道唉不能偷窥了啊
这样子吗
在外面看着看着会把你送进来哦
我的对宝宝明天有什么安排吗
明天哎呦下一周的安排还没定呢
下周已知礼拜三会尝试一下呃那个番剧的
申请
然后周五定休这两天是固定的
然后剩下可能一二四六七分别再挑一天休
息
就是两天休息
但是不确定是哪一天
再剩下的估计就是咱家谈谈玩玩
游戏什么
目前没有想到有什么固定的节目啊
想到再说吧
在外面待一会会有进来的进度条
不过可以手动取消哦不申请直接看
对呀眯起来就没申请
直接看
所以上一次直播间被封了一天
手机搜名字不点进去
还是可以看直播的哦
上次EVA是没申请吗
没有啊我哪知道免费番剧也要申请啊
太那个了吧
我的印象一直停留在就是只有大会员的聚
集
是需要申请的这现在就免费都要申请
什么好麻烦啊
好我goodmood
反正那个而且你一次性还不让你看完
你知道吧
你只能看那么一点点只能看一点点
为啥呀
我不明白呀为什么呀
为什么免费的也要申请啊
这我真不理解啊是谁EVA好啊
反复观看
而且你恰是你想是第一次看我第一次看
EB
我受够烦人辱街了
好巧我也是其实你区这看翻的多样
但是别的区随便看
为啥为什么虚拟虚就一定要生气啊
为啥干嘛给vtwo的那么多条条框框啊
是有什么典故吗
所以让大家都必须要搞这个东西
低人一等低人一等嘛
何时高过
因为欺负虚拟区是区阿b是这样的
没用的规矩大堆反而该限制的不限制
嗯那很坏了
唉
我要是去别的网页上面看这个视频的话
会被拿下吗
应该也会被拿下吧
如果我在别的网页浏览器上面放视频的话
不呀真爱b站就是人吓人
那很糟糕的会游戏
其实看视频不上关系会不能
露台标不是有那种东西吗
就是神秘小网站啊
就是不是固定的什么什么腾讯啊
什么就没有这种没有这种这个就是神秘小
网站嘛
大家那个在线观看的那种浸斗浸油浸鱼鲸
鱼是什么东西
啊
斗和油我知道是什么鱼是什么
Theregoesmyleve
这种挺随缘的
还是直播间的热度和有没有人举办
直播间免费三支还有人举办的话
那我没招儿了大家就干脆洗洗手
各自过各自的日日那个日子吧
哦哦
斗鱼
weknowmanyhiavcones
面为什么不出个大会员限定直播功能
不知道啊阿b嫌麻烦吧
大会员限定直播的话
可能它有很多限制在里面吧
比如说你虽然是大会员限定直播
但是万一你这投屏分享给其他不是会员的
人看的话
那其实也没有什么意义了
我说实话舰长限定更是无所谓的
迷彩这个舰长都掉到五十以下
了无甚在意无甚在意了
不过你提醒我提醒的好啊
我明天礼拜一要去打个申请
以前我一起看功能后面都取消了哦
好像有类似的充电器这我就不知道了
提醒提醒的好
明天我要提醒一下自己去那个打个申请
去不然礼拜三的哎来不及
原来不是挂个已报备就可以看吗
你好我们上次就是这样子的
我们礼拜四就是这样子的
礼拜三就是这样子的
然后被直播间被拿下了
不明白啊不明白申请看EVA看十集
但是一口气看二十集他也烦
应十集没有那么多没办法看那么多
just的那个那很换了
就是啊想跟大家安安心心看翻了不行
搞得我都不知道该怎么办了
下次挂个胃抱呗有命呀
嗯还挂个
我也不知道为那我还在下面挂个未成年呢
我足真是的净给主播出一些损招
真的是我的没那个引狼入室
太坏了那粉丝太坏了
未报备挑衅istop办公室
真要看吗
上次被封了
上次被封是因为没有打申请呀
所以才会被封打了身体就好了
不能把屏幕挡上只放声音吗
又被封了怎么办啊
真是害怕再一次被封的话
就不是一天了
怡宝贝在外面可没有人惯着你
你不报备
我就让你看原来明天没安排吗
他三点说明天有联动啊
还得是双排不会啊三点没有找我啊
或者像以前播材就一样
不知道彩六大家是怎么不播的
以胃报备那这就是完全没宝贝吧
先把规矩立住路才能越走越宽
我看是越走越窄吧
你是灰朦胧
遇到你
孤独evenhavetosong
还就是忘了一起演熟
估计也是iniseverywhere
只有声音被封的好像是让子弹飞材料
就是你现在在看的直播画面里面
在米夏的眼睛里面有材料了
材料画面那那这不是
那这不是完全看不到吗
把画面放在主播眼睛的反光里
已报备未通过
呃
可是这样子的话
那大家能看到什么东西啊
这不是什么都看不到吗
就真的超管也能抓到的
是不是一些后台捕捉关键词啊
这弹幕里面捕捉什么踩不踩旧的什么什么
这种这种
但是翻剧以及报备也不是一样的
但是现在材料解禁了就不用去管了
哦彩六那种已经是行为艺术了
就不让播飞播的那种感觉
当时彩六是各显神通
重点不是观众能看到重点
是反抗精神
我笑死眼睛反光里面看看大家有多能藏是
吧
牌子灰的擦一擦好可爱哦
不知道为什么脑袋里面能想象到你擦牌子
的动作还挺可
爱的
Okok我们今天来到我们的GBB环节
米夏要趁着家里人还没有到家之前
把今天的外卖垃圾去毁尸灭迹一下
不然等他们回来再去丢垃圾
我就要被骂了
那么今天我们的波波就到这里结束了
我们下次再见
我叫新朋友们辛苦了
祝大家拥有一个美好的夜晚
Iyouseemoto
comecome耶
有没有灭点的命呢
我要思密哎呀拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜我参是咱们第三
谢谢大家
今天来看明下直播阿里嘎子哒
Thankyou哥哥们哒哒嗯嗯
嗯worse
my
ilikethewaythis
feelonemoresong
onemorestep
Idon
tthinkcomedown这些
good
morningthroughtheroom
everylittlebigfeelingffright
thingthingaboutaboutitis
feellingfright
It
sgotalittlemorebigger
你开不敢keepthemoving